# 山本

エクスポート日時: 2026-01-08 19:03:01
メッセージ数: 501

---

## 2025-07-02

### Yui Mitsui `01:31`

<@547669377978466305> 
こちらに、

勤務開始は
勤務場所、予定実施業務

勤務終了時は
実際の実施業務と所要時間を報告

### Yui Mitsui `01:32`

【始業時の記入例】

7/2
予定業務（オフィス）

初日引き継ぎ
研修動画視聴
各種マニュアル確認

10:27開始します（ジョブカン打刻済み）

### Yui Mitsui `01:38`

【退勤時の記入例】

初日引継ぎ120分
研修動画視聴120分
アウトプット60分
各種マニュアル確認60分

17:30退勤します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `04:55`

13：53分一時離席します

### やまもと `06:36`

15時32分休憩から戻りました

### やまもと `10:44`

退勤

初日引継ぎ1時間
研修動画視聴約6.5時間
アウトプット30分


19：42退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-03

### やまもと `00:55`

出勤

7/3
予定業務（オフィス）

研修動画視聴
各種マニュアル確認

9：53開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `03:37`

12：36分から休憩

### やまもと `04:37`

13時35分休憩から戻りました

### やまもと `10:58`

退勤

アウトプット1時間
研修サイトの神動画2本みる7時間
discordで無料相談カテゴリーのチャットのやり取りをざっと見る1時間

19：55退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-04

### やまもと `01:04`

出勤

7/4
予定業務（オフィス）

マニュアル
無料相談資料
研修動画

10：02開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `03:57`

12：57分から休憩

### やまもと `04:41`

13：39分戻り

### やまもと `11:30`

退勤

アウトプット2時間
マニュアル6時間
無料相談資料1時間

20:30退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-07

### やまもと `01:57`

出勤

7/7 
予定業務（オフィス）

マニュアル
無料相談資料
研修動画

10：53開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `05:09`

14:09休憩

### やまもと `05:39`

14:38戻り

### やまもと `10:30`

退勤

動画視聴3時間
アウトプット1.5時間
マニュアル3時間
無料相談資料0.5時間

19:30退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-08

### やまもと `00:58`

出勤

7/8
予定業務（オフィス）

マニュアル
無料相談資料
研修動画

9：57開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `06:07`

15:07休憩

### やまもと `06:37`

15：36戻り

### やまもと `10:17`

退勤

AI動画視聴7時間
アウトプット1時間

19:17退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-09

### やまもと `00:56`

出勤

7/9
予定業務（オフィス）

マニュアル
無料相談資料
研修動画

9：55開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `07:03`

16:03休憩

### やまもと `10:25`

退勤

AI動画視聴7時間
アウトプット1時間

19:25
退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-10

### やまもと `01:06`

出勤

7/10
予定業務（オフィス）

マニュアル
無料相談資料
研修動画

10：05開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `06:06`

15:06休憩

### やまもと `06:55`

15:54戻り

### やまもと `10:55`

退勤

営業動画2時間
AI動画視聴6時間
アウトプット1時間

19:54
退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-11

### やまもと `01:10`

出勤

7/11
予定業務（オフィス）

マニュアル
営業動画
研修動画

10：09開始します（ジョブカン打刻済み）

👍 👏(1)

### やまもと `06:08`

15:08休憩

### やまもと `06:39`

15:35戻り

### やまもと `10:09`

退勤

営業動画3時間
トークスクリプト2時間
AI動画視聴3時間


19:09
退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-14

### やまもと `01:14`

出勤

7/14
予定業務（オフィス）

マニュアル
営業動画
研修動画

10：11開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `05:35`

14:35分休憩

### やまもと `05:57`

14:56戻り

### やまもと `09:53`

退勤

セールス資料振り返り4時間
トークスクリプト振り返り2時間
無料相談資料1時間
営業動画1時間

18:53
退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-15

### やまもと `01:06`

出勤

7/15
予定業務（オフィス）

マニュアル
営業動画
営業資料
研修動画

10：05開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `06:04`

15:04分休憩

### やまもと `06:25`

15:24戻り

### やまもと `09:46`

退勤

セールス資料4時間
トークスクリプト振り返り1時間
AI研修動画2時間
営業動画1時間

18:46
退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-16

### やまもと `01:11`

出勤

7/16
予定業務（オフィス）

マニュアル
営業動画
営業資料
研修動画

10：09開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `07:31`

16：31休憩

### やまもと `07:52`

16：52戻り

### やまもと `10:40`

退勤

セールス資料
トークスクリプト
全体会議
営業動画

19:40
退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-17

### やまもと `00:13`

出勤

7/17
予定業務（オフィス）

マニュアル
営業動画
営業資料
研修動画

09：08開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `03:21`

12：21休憩

### やまもと `03:46`

12：46戻り

### やまもと `10:15`

退勤

セールス資料
トークスクリプト
AI動画
営業動画

19:15
退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-18

### やまもと `01:07`

出勤

7/18
予定業務（オフィス）

マニュアル
営業動画
営業資料
研修動画
無料相談資料

10：0５開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `04:45`

13：45休憩

### やまもと `05:05`

14：05戻り

### やまもと `09:27`

退勤

マニュアル
営業動画
営業資料
研修動画
無料相談確認
トークスクリプト

18:27
退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-22

### Yui Mitsui `05:52`

<@547669377978466305>

### やまもと `05:52`

出勤

7/22
予定業務（オフィス）

マニュアル
営業動画
営業資料
研修動画
無料相談資料

10：07開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `05:54`

14：54休憩

### やまもと `06:21`

15：20戻り

### やまもと `09:17`

退勤

営業動画
営業資料
無料相談確認
トークスクリプト

18:17
退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-23

### やまもと `01:23`

出勤

7/23
予定業務（オフィス）

マニュアル
営業動画
営業資料
研修動画
無料相談資料

10：08開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `04:09`

13:09休憩

### やまもと `04:34`

13:33戻り

### やまもと `10:55`

退勤

営業動画
営業資料
無料相談確認
トークスクリプト

19:55
退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-24

### やまもと `01:13`

出勤

7/24
予定業務（オフィス）

マニュアル
営業動画
営業資料
研修動画
インスタスクショ管理

10：07開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `05:14`

14時14分休憩

### やまもと `05:37`

14時36戻り

### やまもと `10:44`

退勤

営業動画4時間
営業資料2時間
無料相談1.5時間
インスタスクショ管理1.5時間

19:44
退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-25

### やまもと `03:03`

出勤

7/25
予定業務（オフィス）

マニュアル
営業動画
営業資料
研修動画
インスタスクショ管理

11：50開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `10:47`

退勤

営業動画3時間
営業資料＆トークスクリプト2時間
無料相談内容1時間
インスタスクショ管理1時間

19:47
退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-28

### やまもと `01:16`

出勤

7/28
予定業務（オフィス）

マニュアル
営業動画
営業資料
研修動画
インスタスクショ管理

10：12開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `06:18`

15:18休憩

### やまもと `06:39`

15:39戻り

### やまもと `11:08`

退勤

営業動画4時間
営業資料＆トークスクリプト2時間
無料相談内容1時間
インスタスクショ管理1時間

20:08
退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-29

### やまもと `01:17`

出勤

7/29
予定業務（オフィス）

マニュアル
営業動画
営業資料
ロープレ準備
インスタスクショ管理

10：12開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `06:39`

15:39休憩

### やまもと `07:00`

16:00戻り

### やまもと `10:07`

退勤

営業動画3時間
営業資料＆トークスクリプト2時間
無料相談内容1時間
インスタスクショ管理1時間
テキストロープレ2時間

19:06
退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-30

### やまもと `01:08`

出勤

7/30
予定業務（オフィス）

マニュアル
営業動画
営業資料
ロープレ
インスタスクショ管理

10：06開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `04:21`

13：21休憩

### やまもと `10:23`

退勤

営業動画2時間
営業資料＆トークスクリプト2時間
インスタスクショ管理1時間
ロープレ2時間

19:22
退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-07-31

### やまもと `02:11`

出勤

7/31
予定業務（オフィス）

マニュアル
営業動画
営業資料
ロープレ見返し
インスタスクショ管理

11：08開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `06:09`

15:09休憩

### やまもと `06:41`

15:34戻り

### やまもと `11:12`

退勤

営業動画4時間
営業資料＆トークスクリプト2時間
決済内容確認1時間
インスタスクショ管理1時間

20:12
退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-08-01

### やまもと `01:18`

出勤

8/1
予定業務（オフィス）

マニュアル
営業動画
営業資料
準備
インスタスクショ管理

10：15開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `11:14`

退勤

マニュアル1時間
営業動画3時間
営業資料2時間
セールス準備1時間
セールス2時間
セールス振り返り1時間

20:14
退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-08-04

### やまもと `01:18`

出勤

8/4
予定業務（オフィス）

マニュアル
営業動画
営業資料
セールスでのできなかったこと、不安点見直し

10：16開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `06:06`

15：06休憩

### やまもと `06:14`

15:13戻り

### やまもと `08:21`

退勤

営業動画3時間
営業資料1時間
セールスでのできなかったこと、不安点見直し1時間
雑務1時間

17：21退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-08-05

### やまもと `01:23`

出勤

8/5
予定業務（オフィス）

マニュアル
営業動画
営業資料
セールスでのできなかったこと、不安点見直し
FB内容詰める
全体会議
雑務
三井さん打ち合わせ
中井さんに議事録再確認、開発内容聞く
請求書詳細

10：20開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `11:44`

退勤

営業動画2時間
セールスでのできなかったこと、不安点見直し1時間
全体会議1時間
議事録作成1.5時間
議事録マニュアル作成1時間
三井さん打ち合わせ0.5時間
中井さんに議事録再確認、開発内容聞く1時間
セールス業務確認1時間
請求書詳細0.5時間
撮影1時間

20：44退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-08-06

### やまもと `06:44`

出勤

8/6
予定業務（在宅）

がみさん面談
報連相アウトプット

14：58開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `07:01`

退勤

がみさん面談0.5時間
報連相アウトプット0.5時間

16：01退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-08-07

### やまもと `00:52`

出勤

8/7
予定業務（オフィス）

マニュアル
営業動画
営業資料
セールスでできなかったこと、不安点見直し
FB内容詰める
雑務（UTAGEやスケジュール確認など）
セールス業務内容確認

9:45開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `06:24`

15：24休憩

### やまもと `06:42`

15：42戻り

### やまもと `10:09`

退勤

営業動画3時間
セールスプレゼン確認0.5時間
会議後保存用マニュアル作成1.5時間
セールスでできなかったこと、不安点見直し1時間
クーリングオフについて0.5時間
雑務（UTAGEやスケジュール確認など）0.5時間
セールス業務内容確認＆振り返り2時間

19：09退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-08-08

### やまもと `01:08`

出勤

8/8
予定業務（オフィス）

マニュアル
営業動画
セールス

10:05開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `11:19`

退勤

セールス準備1時間
セールス＆振り返り7時間
雑務（反省やUTAGE、質問など）2時間

20:19退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-08-11

### やまもと `00:42`

出勤

8/11
予定業務（在宅）

雑務（セールス業務）
セールス準備
セールス2件

9:41開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `03:31`

退勤

セールスマニュアル再確認0.5時間
雑務（セールス業務など）1時間
セールス準備0.5時間
セールス待ち（2件キャンセル）0.5時間

12:31退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-08-12

### やまもと `00:46`

出勤

8/12
予定業務（オフィス）

雑務（セールス業務）
セールス準備
セールス2件
マニュアル
セールス動画

9:38開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `10:20`

退勤

雑務（セールス業務＆分析、文字起こし）2時間
セールス準備1時間
セールス1件（1件キャンセル）＆振り返り2時間
マニュアル1時間
セールス動画3時間

19:20開始します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-08-13

### やまもと `01:29`

出勤

8/13
予定業務（オフィス）

雑務（セールス業務）
開発ローンチ動画
開発分析
マニュアル
セールス動画

10:18開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `05:35`

14:35休憩

### やまもと `05:53`

14：53戻り

### やまもと `11:16`

退勤

雑務（セールス業務）1時間
開発ローンチ動画や分析4時間
開発競合分析2時間
マニュアル＆トークスクリプト開発用2時間

20:16退勤します（ジョブカン打刻済み）

👍 arigatougozaimasu(1)

## 2025-08-14

### やまもと `01:15`

出勤

8/14
予定業務（オフィス）

雑務（セールス業務）
開発ローンチ動画
開発分析
マニュアル
セールス動画
面談1時間
三井さん打ち合わせ（契約書内容返信相談）0.5時間

08:53開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `05:14`

14:14休憩

### やまもと `12:46`

退勤

雑務（セールス業務）2時間
開発ローンチ動画3.5時間
開発分析1時間
面談1時間
三井さん打ち合わせ（契約書内容返信相談）0.5時間

18:28退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-08-18

### やまもと `01:33`

出勤

8/18
予定業務（在宅）

雑務（セールス業務）
マニュアル
セールス動画
セールス3件
セールス準備
開発ローンチ

10 :27開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `11:12`

退勤

雑務（セールス業務）1時間
セールス3件　5時間
セールス準備　1時間
開発ローンチ　2時間

20:12退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-08-19

### やまもと `02:12`

出勤

8/19
予定業務（オフィス）

雑務（セールス業務）
マニュアル
セールス動画
セールス2件
セールス準備
全体会議

11 :11開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `09:36`

離席

### やまもと `12:32`

退勤

雑務（セールス業務、質問事項など）2時間
セールス2件 4時間
セールス準備 0.5時間
全体会議 1時間
議事録0.5時間

21:32退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-08-20

### やまもと `00:54`

出勤

8/20
予定業務（在宅）

事務作業0.5時間
雑務（セールス業務）1時間
セールス2件4時間
セールス準備0.5時間

09 :35開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `04:01`

退勤

事務作業0.5時間
雑務（セールス業務）0.5時間
セールス1件2時間
セールス準備0.5時間

13 :01退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-08-21

### やまもと `00:09`

出勤

8/21
予定業務（オフィス）

事務作業（マニュアル作成や挨拶文など）2時間
雑務（セールス業務）1時間
セールス1件2時間
セールス準備0.5時間
マニュアルセールス動画確認2.5時間

08 :45開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `09:26`

退勤

事務作業（マニュアル作成や挨拶文など）2時間
雑務（セールス業務）1時間
セールス1件2時間
セールス準備0.5時間
オフ会準備3時間

18 :26退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-08-22

### やまもと `01:20`

出勤

8/22
予定業務（オフィス）

事務作業（オフ会準備）1時間
雑務（セールス業務）1時間
セールス2件4時間
セールス準備0.5時間
マニュアルセールス動画確認2時間
がみさん面談0.5時間

10 :14開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `05:58`

14:58休憩

### やまもと `10:36`

退勤

事務作業（オフ会準備）2時間
雑務（セールス業務）1時間
セールス2件3時間
セールス準備0.5時間
マニュアルセールス動画確認1時間
がみさん面談0.5時間

19 :36退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-08-23

### やまもと `00:50`

出勤

8/23
予定業務（オフィス）

事務作業（オフ会準備）1時間
雑務（セールス業務）1時間
セールス1件2時間
セールス準備0.5時間
オフ会、オフ会準備

09:39開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `13:04`

退勤

事務作業（オフ会準備）1時間
雑務（セールス業務）1時間
セールス1件2時間
セールス準備0.5時間
オフ会、オフ会準備

22:04退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-08-24

### やまもと `02:36`

出勤

8/24 
予定業務（在宅）

雑務（セールス業務）1時間
セールス2件4時間
セールス準備0.5時間

09:43開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `02:37`

11：37離席

### やまもと `06:45`

15:44戻り

### やまもと `07:52`

退勤

雑務（セールス業務）0.5時間
セールス2件2時間
セールス準備0.5時間

16:52開始します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-08-25

### やまもと `03:53`

出勤

8/25 
予定業務（オフィス）

雑務（セールス業務）2時間
セールス1件2時間
セールス準備0.5時間
オフ会片付け0.5時間

12:32開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `11:18`

退勤

雑務（セールス業務）2.5時間
セールス1件2時間
セールス準備0.5時間
オフ会片付け0.5時間
セールス動画＆マニュアル1.5時間

20:18退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-08-26

### やまもと `01:27`

出勤

8/26
予定業務（オフィス）

雑務（セールス業務）2時間
アウトプット2時間
マニュアル＆セールス動画
セールス分析

10:22開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `11:22`

退勤

雑務（セールス業務）1時間
アウトプット2時間
マニュアル＆セールス動画2時間
マニュアル作成3時間

20:22開始します（ジョブカン打刻済）

## 2025-08-27

### やまもと `00:39`

出勤

8/27
予定業務（在宅）

セールス1件2時間

09:36開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `02:37`

退勤

セールス1件1.5時間
セールス準備0.5時間

11:37開始します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-08-28

### やまもと `02:19`

出勤

8/28
予定業務（オフィス）

雑務（セールス業務）2時間
よくある質問マニュアル、テンプレ返答作成
マニュアル＆セールス動画
セールス分析

11:12開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `10:29`

退勤

雑務（セールス業務）2時間
よくある質問マニュアル、テンプレ返答作成などの事務2時間
マニュアル＆セールス動画2時間
セールス分析2時間

19:29退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-08-29

### やまもと `01:36`

出勤

8/29
予定業務（オフィス）

雑務（セールス業務）2時間
よくある質問マニュアル、テンプレ返答作成続き
セールス2件4時間
マニュアル＆セールス動画
セールス分析
セールス準備0.5時間
がみさん面談0.5時間

10:26開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `10:29`

退勤

雑務（セールス業務）1時間
よくある質問マニュアル、テンプレ返答作成続き1.5時間
セールス1件2時間
マニュアル＆セールス動画　承認や負の拡大多め3時間
セールス準備0.5時間
がみさん面談0.5時間

19:29退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-01

### やまもと `00:55`

出勤

9/1
予定業務（在宅）

雑務（セールス業務）2時間
セールス5件6時間
マニュアル＆セールス動画
セールス分析
セールス準備0.5時間


09:40開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `08:56`

17：56離席

### やまもと `10:38`

19:37戻り

### やまもと `12:25`

退勤

雑務（セールス業務や質問事項）2時間
セールス4件4.5時間
マニュアル＆セールス動画2時間
セールス準備0.5時間

21:25退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-02

### やまもと `10:48`

出勤

9/2 
予定業務（オフィス）

雑務（セールス業務）2時間
セールス2件1．5時間
マニュアル＆セールス動画
議事録作成0.5時間
セールス準備0.5時間
全体会議＆準備1時間
オフ会ミーティング1時間
shiftAIミーティング1時間


10:18開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `10:49`

退勤


雑務（セールス業務）2時間
セールス2件1．5時間
マニュアル＆セールス動画
議事録作成0.5時間
セールス準備0.5時間
全体会議＆準備1時間
オフ会ミーティング1時間
shiftAIミーティング1時間

19:49退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-03

### やまもと `11:35`

出勤

9/3
予定業務（在宅）

セールス1件1時間
セールス準備0.5時間



20:33開始します（ジョブカン打刻済み)

👍 arigatougozaimasu(1)

### やまもと `13:39`

退勤

セールス1件1.5時間
セールス準備0.5時間

22:39退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-04

### やまもと `01:18`

出勤

9/4
予定業務（在宅）

セールス2件3.5時間
セールス準備0.5時間
雑務（セールス業務、請求書など）
みついさん面談0.5時間


10:14開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `02:27`

一旦離席

### やまもと `03:05`

12:03戻り

### やまもと `07:51`

離席

### やまもと `08:17`

17時17分戻り

### やまもと `08:50`

17:50休憩

### やまもと `10:31`

19:30戻り

### やまもと `11:49`

退勤

セールス1件2時間
セールス準備0.5時間
雑務（セールス業務、請求書など）1.5時間
みついさん面談0.5時間
マニュアル＆セールス動画2時間

20:49退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-05

### やまもと `00:56`

出勤

9/5
予定業務（オフィス）

セールス2件3.5時間
セールス準備0.5時間
雑務（セールス業務、請求書など）
がみさん面談0.5時間
効率化キックオフミーティング1時間

09:48開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `08:47`

1. 営業・セールス関連業務: 89.5時間
 セールス実施（アポイントなど）、準備、振り返り・確認・見直し・分析、および資料・動画作成・確認 といった営業活動全般に費やされた時間

2. マニュアル関連業務: 15.5時間
 各種マニュアルの作成・更新・確認、議事録マニュアル作成、およびよくある質問・テンプレート返答作成 に費やされた時間

3. 開発関連業務: 12.5時間
開発ローンチ関連の動画作成や分析、および競合分析 に費やされた時間

4. 会議・打ち合わせ・面談・議事録関連業務: 8.5時間
全体会議、個別打ち合わせ、面談、議事録作成 に費やされた時間

5. オフ会関連業務: 7時間
オフ会の準備 と片付け に費やされた時間

6. 事務・雑務関連業務: 29時間
一般的な雑務（スケジュール確認、反省、質問、UTAGE、セールス業務の補助、分析、文字起こしなど）、請求書対応、撮影、報連相・アウトプット、クーリングオフ関連 に費やされた時間

### やまもと `08:58`

17：58移動

### やまもと `10:46`

19:33再開

### やまもと `13:31`

退勤

セールス2件2.5時間
セールス準備0.5時間
雑務（セールス業務、議事録、資料抜粋など）3.5時間
がみさん面談1時間
ミーティング前資料確認0.5時間
お疲れ様会日程確認と案内0.5時間
効率化キックオフミーティング1.5時間

22:31退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-06

### やまもと `00:47`

出勤

9/6
予定業務（在宅）

セールス1件2時間
セールス準備0.5時間
雑務（セールス業務、請求書など）
マニュアル＆セールス動画、分析

09:38開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `07:16`

退勤

セールス1件2時間
セールス準備0.5時間
雑務（セールス業務、請求書など）1.5時間
マニュアル＆セールス動画、分析2時間

16:16退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-08

### やまもと `05:58`

出勤

9/8
予定業務（在宅）

セールス3件6時間
セールス準備0.5時間
雑務（セールス業務、請求書など）
マニュアル＆セールス動画、分析

11:36開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `09:02`

18:02休憩

### やまもと `10:44`

19:43再開

### やまもと `13:50`

退勤

セールス2件3.5時間
セールス準備0.5時間
雑務（セールス業務など）2時間
マニュアル＆セールス動画、分析3時間

22:50退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-09

### やまもと `02:35`

出勤

9/9
予定業務（在宅）

セールス4件6時間
セールス準備0.5時間
雑務（セールス業務、請求書など）
マニュアル＆セールス動画、分析

11:25開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `07:55`

16:55離席

### やまもと `09:44`

18:44戻り

### やまもと `14:25`

退勤

9/9
予定業務（在宅）

セールス4件6時間
セールス準備0.5時間
雑務（セールス業務、請求書など）2時間
マニュアル＆セールス動画、分析1時間

23:25退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-10

### やまもと `06:13`

出勤

9/10
予定業務（在宅）

事務作業1時間

15:11開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `07:33`

退勤

事務作業1時間

16:33退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-11

### やまもと `02:38`

出勤

9/11
予定業務（在宅）

事務作業1時間
セールス5件
セールス準備0.5時間

09:46開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `09:27`

18:27離席

### やまもと `11:21`

退勤

事務作業時間2.5時間
セールス3件5時間
セールス準備0.5時間

20:21退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-12

### やまもと `01:35`

出勤

9/12
予定業務（オフィス）

昨日のセールス事務2時間
事務作業2時間
セールス2件4時間
セールス準備0.5時間
がみさん面談

10:31開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `07:32`

16:30移動のため離席

### やまもと `08:32`

17:31再開

### やまもと `12:02`

退勤

セールス事務、データ分析など3.5時間
セールス2件4時間
セールス準備0.5時間
がみさん面談1時間

21:02退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-13

### やまもと `00:47`

出勤

9/13
予定業務（在宅）

セールス事務2時間
セールス3件4時間
セールス準備0.5時間
面談の反省
がみさん相談

09:34開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `03:06`

12：06離席

### やまもと `03:48`

12:48再開

### やまもと `06:13`

15：13面談の時間まで休憩

### やまもと `08:49`

17:49再開

### やまもと `09:55`

退勤

セールス事務1時間
セールス1.5件3時間
セールス準備0.5時間
面談の反省0.5時間
がみさん相談0.5時間

18:55退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-14

### やまもと `05:14`

出勤

9/14
予定業務（在宅）

セールス事務1.5時間
セールス3件4時間
セールス準備0.5時間

09:36開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `05:23`

14:23夜まで休憩

### やまもと `12:45`

21：44再開

### やまもと `14:07`

退勤

セールス事務1.5時間
セールス3件4時間
セールス準備0.5時間

23:07退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-15

### やまもと `00:46`

出勤

9/15
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
セールス1件2時間
セールス準備0.5時間

09:36開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `01:42`

10;42離席

### やまもと `13:11`

22：11再開

### やまもと `14:12`

退勤

セールス事務1時間
セールス1件0.5時間
セールス準備0.5時間

23:12退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-16

### やまもと `00:46`

出勤

9/16
予定業務（オフィス）

セールス事務1時間
セールス3件6時間
セールス準備0.5時間
全体会議1時間
社内効率化会議1時間
仲内さん面談

09:40開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `11:00`

退勤

セールス事務など3時間
セールス3件3時間
セールス準備0.5時間
全体会議1時間
社内効率化会議1時間
仲内さん面談1時間

20:00退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-18

### やまもと `02:50`

出勤

9/18
予定業務（オフィス）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促）4時間
セールス2件3時間
セールス準備0.5時間
雑務

09:21開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `09:32`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促）5時間
セールス2件3時間
セールス準備0.5時間
雑務0.5時間

18:32退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-19

### やまもと `01:59`

出勤

9/19
予定業務（オフィス）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促）4時間
セールス1件2時間
セールス準備0.5時間
雑務
がみさん面談
社内効率化打ち合わせ

10:31開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `09:04`

18:04移動のため離席

### やまもと `10:46`

19:45再開

### やまもと `12:35`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、セールス分析、検討催促、セールスチーム属性分析）3.5時間
セールス1件2時間
セールス準備0.5時間
雑務0.5時間
がみさん面談0.5時間
社内効率化打ち合わせ1時間
Gem作成1時間

21:35退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-20

### やまもと `02:54`

出勤

9/20 
予定業務（在宅）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促）4時間
セールス1件2時間
セールス準備0.5時間
議事録

09:42開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `06:42`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促）2.5時間
セールス1件2時間
セールス準備0.5時間
議事録1時間

15:42退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-21

### やまもと `06:05`

出勤

9/21
予定業務（在宅）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促）1時間
セールス3件5時間
セールス準備0.5時間


12:40開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `06:42`

15:42離席

### やまもと `07:52`

16:52戻り

### やまもと `08:13`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促）1時間
セールス1件1.5時間
セールス準備0.5時間

17:13退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-22

### やまもと `03:06`

出勤

9/22
予定業務（オフィス）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）4時間
セールス1件2時間
セールス準備0.5時間


11:33開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `09:06`

18:06移動

### やまもと `10:44`

19:30再開

### やまもと `12:45`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）5時間（分析多め）
セールス準備0.5時間（直前でキャンセル）
SNS運用勉強会＆アウトプット1.5時間
1週目2週目CVRの違い0.5時間

21:45退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-23

### やまもと `00:47`

出勤

9/23
予定業務（オフィス）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）4時間
セールス1件2時間
セールス準備0.5時間
仲内さん面談1時間
社内効率化MTG1時間


09:40開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `10:27`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）4時間
セールス準備0.5時間
仲内さん面談1時間
社内効率化MTG1時間
マニュアル、FB、動画確認1時間

19:27退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-25

### やまもと `01:35`

出勤

9/25
予定業務（オフィス）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）4時間
セールス1件2時間
セールス準備0.5時間

10:31開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `10:24`

退勤

セールス事務（返信、分析、検討催促、報告書作成）4時間
セールス1件1時間
セールス準備0.5時間
ライティング確認1時間
マニュアル＆動画確認1.5時間

19:24退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-26

### やまもと `02:21`

出勤

9/26
予定業務（オフィス）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）4時間
セールス1件2時間
セールス準備0.5時間
がみさん面談1時間

09:44開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `10:09`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）3時間
セールス1件2時間
セールス準備0.5時間
がみさん面談1時間
効率化・ビジネス戦闘力アウトプット2時間

19:09退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-27

### やまもと `03:15`

出勤

9/27
予定業務（在宅）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）2時間
セールス3件6時間
セールス準備0.5時間

10:31開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `08:08`

17:08離席

### やまもと `09:32`

18：30戻り

### やまもと `11:45`

2045離席

### やまもと `14:58`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）3時間
セールス3件5時間
セールス準備0.5時間
みついさんローンチ内容1時間

23:58退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-28

### やまもと `00:46`

出勤

9/28
予定業務（在宅）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）1時間
セールス1件2時間
セールス準備0.5時間

9:38開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `04:32`

13:32次の面談まで離席

### やまもと `09:25`

18:24再開

### やまもと `10:30`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）2時間
セールス1件2時間
セールス準備0.5時間
再面談0.5時間

19:30退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-29

### やまもと `00:39`

出勤

9/29
予定業務（在宅）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）3時間
セールス3件5時間
チャレンジローンチ1時間

9:36開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `07:34`

16:34離席

### やまもと `08:36`

17:36再開

### やまもと `10:13`

19:13離席

### やまもと `11:47`

20:47再開

### やまもと `14:20`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）5時間
セールス3件5時間
チャレンジローンチ1時間

23:20退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-09-30

### やまもと `14:15`

出勤

9/30
予定業務（オフィス）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）3.5時間
セールス2件2時間
仲内さん面談1時間
社内効率化1.5時間
全体会議1時間
議事録1時間

9:45開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `14:17`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）3.5時間
セールス2件2時間
仲内さん面談1時間
社内効率化1.5時間
全体会議1時間
議事録1時間

23:17退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-10-02

### やまもと `05:56`

出勤

10/2
予定業務（オフィス）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）2時間
セールス2件3時間
チャレンジローンチ3.5時間
アウトプット0.5時間

11:02開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `11:24`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）2時間
セールス2件2時間
チャレンジローンチ4.5時間
アウトプット0.5時間

20:24退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-10-03

### やまもと `01:30`

出勤

10/3
予定業務（オフィス）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）2時間
セールス2件3時間
チャレンジローンチ4時間
がみさん面談1時間

10:22開始します（ジョブカン打刻済み)

### たじ `08:45`

勤怠フォルダにジョブカンシート格納済みです。

👍 🫡(1)

### やまもと `12:28`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）2時間
セールス2件4時間
チャレンジローンチ2時間
がみさん面談1.5時間
note0.5時間

21:28退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-10-04

### やまもと `00:55`

出勤

10/4
予定業務（在宅）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）2時間
セールス2件2時間


09:39開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `07:10`

16:10一旦離席

### やまもと `08:07`

17:07再開

### やまもと `09:32`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）2時間
セールス2件2時間
効率化提案書1時間
マニュアル＆動画2.5時間

18:32退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-10-05

### やまもと `04:22`

出勤

10/5
予定業務（在宅）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）2時間
セールス2件4時間


10:32開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `04:29`

13:29離席

### やまもと `12:05`

21:04再開

### やまもと `14:36`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）2時間
セールス2件3.5時間

23:36退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-10-06

### やまもと `13:59`

出勤

10/6
予定業務（在宅）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）1時間
効率化資料作成1時間


22:05開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `15:12`

退勤

10/6
予定業務（在宅）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）2時間


24:12退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-10-07

### やまもと `00:56`

出勤

10/7
予定業務（オフィス）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告の面談者報告）2時間
効率化資料作成1時間
再面談1時間
仲内さん面談1時間
効率化会議1時間

09:54開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `10:22`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、面談者報告）2時間
効率化資料作成2時間
よくある質問集作成0.5時間
効率化会議1時間
マニュアルまとめ（再アポ、センターピン）＆動画2.5時間
勉強会のための勉強1時間

19:22退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-10-08

### やまもと `04:57`

出勤

10/8
予定業務（在宅）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告）
三井さん面談

13:56開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `05:43`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告）0.5時間
三井さん面談0.5時間

14:43退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-10-09

### やまもと `09:04`

出勤

10/9
予定業務（オフィス）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告）2時間
法人社内デモ5時間
セールス2時間

10:45開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `10:00`

19:00移動のため離席

### やまもと `11:45`

20:41再開

### やまもと `13:30`

退勤

10/9
予定業務（オフィス）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告）2時間
法人社内デモ5時間
セールス2時間

22:30退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-10-10

### やまもと `01:35`

出勤

10/10
予定業務（オフィス）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告）2時間
法人社内デモ6時間

10:32開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `10:08`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告）2時間
法人社内デモ6時間
新商品会議0.5時間

19:08退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-10-11

### やまもと `02:01`

出勤

10/11
予定業務（在宅）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告）1時間
がみさん面談1時間
セールス2時間
TikTokプレゼントまとめ2時間
プロンプトの勉強会動画視聴1時間
マニュアル＆セールス動画1時間

10:35開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `09:22`

18:22離席

### やまもと `10:46`

19:46再開

### やまもと `12:08`

21:08離席

### やまもと `12:26`

21:25開始

### やまもと `12:55`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告）1時間
がみさん面談1時間
セールス2時間
TikTokプレゼントまとめ2時間
プロンプトの勉強会動画視聴1時間
マニュアル＆セールス動画1時間
三井さん打ち合わせ0.5時間

21:55退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-10-12

### やまもと `08:26`

出勤

10/12
予定業務（在宅）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告）1時間
セールス3件5時間

15:30開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `11:14`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告）1時間
セールス2件3時間

20:14退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-10-13

### やまもと `01:50`

出勤

10/13
予定業務（在宅）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告）2時間
セールス3件5時間
プロンプト勉強

10:28開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `10:32`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促）2時間
セールス2件3時間
プロンプト勉強会準備2時間
コンテンツ販売調査2時間

19:32退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-10-14

### やまもと `11:27`

出勤

10/14
予定業務（オフィス）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告）2時間
全体会議1時間
社内効率化会議1時間
仲内さん面談1時間
チャレンジローンチコンテンツ経験者まとめ3時間
アウトプット0.5時間
議事録0.5時間


09:46開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `11:36`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告）2時間
全体会議1時間
社内効率化会議1時間
仲内さん面談1時間
チャレンジローンチコンテンツ経験者まとめ3時間
アウトプット0.5時間
議事録0.5時間


20:36退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-10-16

### やまもと `00:13`

出勤

10/16
予定業務（在宅）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告）2時間
セールス2件3時間
セールス勉強＆振り返り3時間


08:34開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `09:10`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告）2時間
セールス1件2時間
セールス勉強＆振り返り3時間
がみさん面談2時間

18:10退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-10-17

### やまもと `10:32`

出勤

10/17
予定業務（在宅）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告）1時間
セールス1件2時間


19:31開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `11:41`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告）0.5時間
セールス準備0.5時間

20:41退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-10-18

### やまもと `05:05`

出勤

10/18
予定業務（在宅）

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告）2時間
セールス4件5時間
漫画動画視聴2時間

10:34開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `09:55`

18:55離席

### やまもと `11:51`

20:47再開

### やまもと `14:51`

退勤

セールス事務（返信、フィードバックアウトプット、分析、検討催促、広告）3時間
セールス3件5時間
漫画動画視聴2時間

23:51退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-10-19

### やまもと `01:46`

出勤

10/19
予定業務（在宅）

セールス3件4時間

10:36開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `03:27`

12：27離席

### やまもと `11:21`

18:27再開

### やまもと `11:37`

退勤

セールス2件2時間
セールス事務0.5時間
がみさん打ち合わせ0.5時間

20:37退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-10-20

### やまもと `03:27`

出勤

10/20
予定業務（オフィス）

セールス2件3時間
セールス業務4時間
社内業務（モニター台取付、郵便など、色紙購入）2時間

10:44開始します（ジョブカン打刻済み)

### やまもと `09:15`

18:15離席

### やまもと `10:44`

19:44再開

### やまもと `12:34`

退勤

セールス1件2時間
セールス業務5時間
社内業務（郵便、色紙購入）2時間

21:34退勤します（ジョブカン打刻済み)

## 2025-10-21

### やまもと `01:45`

出勤

10/21
予定業務（オフィス）

セールス1件1時間
セールス業務4時間
仲内さん面談1時間
社内効率化1時間

10:13開始します（ジョブカン打刻済み

### やまもと `11:02`

退勤

セールス1件1時間
セールス業務4時間
仲内さん面談1時間
社内効率化1時間
アウトプット1時間
社内効率化議事録0.5時間

20:02退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-10-22

### やまもと `00:43`

出勤

セールス2件3時間
セールス業務4時間

09:38開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `09:53`

退勤

セールス業務3時間
マニュアル1時間
体験会準備（動画見たり、該当の内容みたり）4時間
セールス準備（来なかった）0.5時間

18:53退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-10-24

### やまもと `07:10`

出勤

10/24
予定業務（オフィス）

セールス2件3時間
セールス業務4時間

11:02開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `12:22`

退勤

セールス業務3時間
マニュアル1時間
クロージングスライド作成2時間
セールス準備（来なかった）0.5時間
クロージングアウトプット1時間
自己評価表記入0.5時間
セールス2時間

21:22退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-10-25

### やまもと `02:59`

出勤

10/25
予定業務（在宅）

セールス3件5時間
セールス業務2時間
体験会準備1時間
チャレンジローンチプレゼントMTG1時間

10:43開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `10:23`

19:23離席

### やまもと `11:11`

20:11再開

### やまもと `14:06`

退勤

セールス3件3.5時間
セールス業務2時間
体験会準備2時間
チャレンジローンチプレゼントMTG1時間
でぷれさんセミナー3時間

23:06退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-10-27

### やまもと `02:54`

出勤

10/27
予定業務（オフィス）

セールス1件2時間
セールス業務2時間
体験会準備1時間
課題準備

11:53開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `13:47`

退勤

セールス1件3時間
セールス業務3時間
マニュアル確認1時間
体験会準備1時間
課題準備1時間
ダウンセルMTG0.5時間
雑務（モニター取付など）0.5時間

22:47退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-10-28

### やまもと `01:50`

出勤

10/28
予定業務（オフィス）

セールス1件2時間
セールス業務2時間
体験会準備1時間
全体会議1時間
仲内さん面談1時間
社内効率化1時間

10:40開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `10:43`

退勤

セールス業務4時間
体験会準備1時間
全体会議1時間
社内効率化1時間
マニュアル確認1時間
アウトプット0.5時間
議事録0.5時間

19:43退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-10-29

### やまもと `00:50`

出勤

10/29
予定業務（在宅）

セールス1件2時間

9:44開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `02:45`

11:45離席

### やまもと `10:39`

19:38再開

### やまもと `12:35`

退勤

セールス2件2.5時間
セールス事務1時間

21:35退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-10-30

### やまもと `02:34`

出勤

10/30
予定業務（オフィス）

セールス事務3時間
マニュアル確認1時間


11:31開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `07:01`

16時離席

### やまもと `07:24`

16時24分再開

### やまもと `09:37`

退勤

セールス事務3時間
マニュアル確認1時間
AI講座視聴2時間

18:37退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-10-31

### やまもと `04:47`

出勤

10/31
予定業務（在宅）

セールス事務3時間
マニュアル確認1時間
セールス2件3時間
AI講座視聴＆アウトプット2時間

10:33開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `10:17`

19:17離席

### やまもと `10:49`

19:49再開

### やまもと `12:32`

退勤

セールス事務3時間
マニュアル確認1時間
セールス2件4時間
AI講座視聴＆アウトプット2時間

21:32退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-01

### やまもと `02:23`

出勤

11/1
予定業務（在宅）

セールス事務2時間
マニュアル確認1時間
セールス1件2時間

10:59開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `07:34`

退勤

セールス事務2時間
マニュアル確認1時間
セールス1件2時間
送別会選定予約案内0.5時間

16:34退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-02

### やまもと `01:20`

出勤

11/2
予定業務（在宅）

セールス事務2時間
マニュアル確認1時間
セールス2件3時間

10:04開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `08:46`

退勤

セールス事務3時間
マニュアル確認1時間
セールス2件3時間

17:46退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-03

### やまもと `02:17`

出勤

11/3
予定業務（在宅）

セールス事務2時間
マニュアル確認1時間
セールス1件1時間

11:08開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `07:29`

退勤

セールス事務3時間
マニュアル確認1時間
セールス1件1時間

16:29退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-04

### やまもと `01:55`

出勤

11/4
予定業務（オフィス）

セールス事務2時間
マニュアル確認1時間
セールス1件1時間
全体会議1時間
社内効率化1時間
仲内さん面談1時間

10:53開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `11:16`

退勤

セールス事務4時間
マニュアル確認1時間
全体会議1時間
社内効率化1時間
仲内さん面談1時間
アウトプット1.5時間

20:16退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-06

### やまもと `05:01`

出勤

11/6
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
マニュアル確認2時間
セールス1件2時間
アウトプット1時間
CL特典編集2時間
効率化資料確認＆雑務0.5時間

11:03開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `10:17`

19:17離席

### やまもと `11:44`

20:43再開

### やまもと `13:18`

退勤

セールス事務1時間
マニュアル確認2時間
セールス1件2.5時間
アウトプット1時間
CL特典編集2時間
効率化資料確認＆雑務0.5時間

22:18退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-07

### やまもと `05:38`

出勤

11/7
予定業務（オフィス）

セールス事務2時間
マニュアル確認1時間
CL特典編集2時間
雑務（送別会の準備、色紙）2時間

11:02開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `09:47`

退勤

セールス事務2時間
マニュアル確認1時間
CL特典編集2時間
雑務（送別会の準備、色紙）2時間

18:47退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-08

### やまもと `03:13`

出勤

11/8
予定業務（在宅）

セールス事務2時間
マニュアル確認1時間
CL特典編集2時間
セールス1件2時間

11:00開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `10:48`

退勤

セールス事務2.5時間
マニュアル確認＆動画視聴2時間
CL特典編集2時間
セールス1件2時間

19:48退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-09

### やまもと `00:49`

出勤

11/9
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
セールス1件2時間
マニュアル確認0.5時間

09:39開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `02:59`

退勤

セールス事務0.5時間
セールス1件1時間
マニュアル確認0.5時間

11:59退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-10

### やまもと `01:56`

出勤

11/10
予定業務（在宅）

セールス事務3時間
セールス3件6時間
マニュアル確認0.5時間

10:33開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `07:58`

16:58離席

### やまもと `09:51`

18:49再開

### やまもと `12:52`

退勤

セールス事務3時間
セールス3件5.5時間
マニュアル確認1時間

21:52退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-11

### やまもと `01:51`

出勤

11/11
予定業務（オフィス）

セールス事務3時間
三井さん面談
マニュアル確認1時間
仲内さん面談1時間
社内効率化1時間

10:48開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `10:42`

退勤

セールス事務3時間
三井さん面談0.5時間
マニュアル確認1時間
仲内さん面談1時間
社内効率化1.5時間
画像生成動画視聴1時間

19:42退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-13

### やまもと `02:55`

出勤

11/13
予定業務（在宅）

セールス事務3時間
セールス2件4時間
マニュアル確認1時間
CL特典作成1時間

09:34開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `08:27`

17:27離席

### やまもと `10:36`

19:34再開

### やまもと `12:16`

退勤

セールス事務3時間
セールス2件4時間
マニュアル確認1時間
CL特典作成1時間

21:16退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-14

### やまもと `00:44`

出勤

11/14
予定業務（在宅）

セールス事務3時間
セールス3件5時間
マニュアル確認1時間
CL特典作成1時間

09:34開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `07:39`

退勤

セールス事務3時間
セールス1件1時間
セールス準備＆体験会準備1時間
マニュアル確認1時間
CL特典作成1時間

16:39退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-15

### やまもと `00:53`

出勤

11/15
予定業務（在宅）

セールス事務2時間
セールス2件4時間
マニュアル確認＆動画視聴1時間
CL特典作成2時間

09:33開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `06:47`

15:47離席

### やまもと `10:44`

19:44再開

### やまもと `14:23`

退勤

セールス事務2時間
セールス2件4時間
マニュアル確認＆動画視聴1時間
CL特典作成2時間

23:23退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-16

### やまもと `06:41`

出勤

11/16
予定業務（在宅）

セールス事務2時間
セールス2件3時間

15:36開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `08:39`

17；39離席

### やまもと `12:37`

21:36再開

### やまもと `14:58`

退勤

セールス事務1時間
セールス2件3時間

23:58退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-17

### やまもと `04:09`

出勤

11/17
予定業務（在宅）

セールス事務2時間
セールス1件2時間

13:03開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `08:28`

退勤

セールス事務2時間
セールス1件2時間

17:28退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-18

### やまもと `02:44`

出勤

11/18
予定業務（オフィス）

セールス事務2時間
全体会議1時間
仲内さん面談1時間
社内効率化会議
CL特典4時間

09:34開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `10:59`

退勤

セールス事務3時間
全体会議1時間
仲内さん面談1時間
社内効率化会議1.5時間
CL特典2時間
アウトプット1時間

19:59退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-19

### やまもと `04:33`

出勤

11/19
予定業務（在宅）

セールス事務2時間
CL特典4時間
セールス2件2時間
アウトプット1時間

10:23開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `09:55`

退勤

セールス事務2時間
CL特典3時間
セールス2件2時間
アウトプット1時間

18:55退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-20

### やまもと `02:13`

出勤

11/20
予定業務（オフィス）

セールス事務3時間
CL特典3時間
セールス1件2時間
マニュアル確認1時間

11:00開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `07:29`

16:28離席

### やまもと `08:23`

17:18再開

### やまもと `11:57`

退勤

セールス事務3時間
CL特典2時間
セールス1件1.5時間
マニュアル確認1時間
効率化目標0.5時間
体験会準備1時間

20:57退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-21

### やまもと `00:47`

出勤

11/21
予定業務（在宅）

セールス事務2時間
CL特典2時間
セールス4件6時間

09:33開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `09:39`

退勤

セールス事務2時間
CL特典2時間
セールス3件5時間
がみさん面談

18:39退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-23

### やまもと `03:00`

出勤

11/23
予定業務（在宅）

セールス事務2時間
CL特典4時間
マニュアル確認＆動画2時間

11:52開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `08:04`

退勤

セールス事務1時間
CL特典3時間
マニュアル確認＆動画1時間

17:04退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-24

### やまもと `03:26`

出勤

11/24
予定業務（在宅）

セールス事務2時間
セールス5件8時間

10:28開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `10:10`

19:10離席

### やまもと `10:40`

19:40再開

### やまもと `12:46`

退勤

セールス事務3時間
セールス5件7時間

21:46退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-25

### やまもと `01:56`

出勤

11/25
予定業務（在宅）

セールス事務2時間
セールス3件5時間
仲内さん面談1時間
マニュアル確認1時間

10:40開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `08:10`

退勤

セールス事務3時間
セールス1件1時間
体験会準備1時間
マニュアル確認1時間

17:10退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-26

### やまもと `03:01`

出勤

11/26
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
セールス2件3時間
体験会準備1時間
仲内さん面談1時間

11:42開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `06:04`

15:04離席

### やまもと `06:53`

15:53再開

### やまもと `08:09`

17:09離席

### やまもと `09:29`

18:29再開

### やまもと `12:39`

退勤

セールス事務2時間
セールス2件3時間
体験会準備1時間
仲内さん面談1時間

21:39退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-27

### やまもと `01:47`

出勤

11/27
予定業務（オフィス）

セールス事務3時間
セールス2件4時間
マニュアル確認1時間

10:34開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `07:45`

16:45離席

### やまもと `11:37`

20:37再開

### やまもと `13:22`

退勤

セールス事務4時間
セールス2件3時間
マニュアル確認1時間

22:22退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-28

### やまもと `01:45`

出勤

11/28
予定業務（在宅）

セールス事務3時間
セールス2件3時間
マニュアル確認1時間
アウトプット

10:40開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `06:41`

15:41離席

### やまもと `09:40`

18:38再開

### やまもと `13:31`

退勤

セールス事務3時間
セールス2件2.5時間
マニュアル確認＆動画視聴2時間
アウトプット1時間

22:31退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-11-29

### やまもと `02:48`

出勤

11/29
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
セールス3件5時間
マニュアル確認1時間

11:43開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `09:03`

退勤

セールス事務1時間
セールス3件4時間
マニュアル確認1時間

18:03退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-01

### やまもと `01:43`

出勤

12/1
予定業務（在宅）

セールス事務2時間
社内効率化会議1時間
マニュアル確認1時間
セールスまとめ（obsidian)2時間

10:44開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `06:13`

退勤

セールス事務2時間
社内効率化会議1時間
マニュアル確認1時間

15:13退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-03

### やまもと `09:14`

出勤

12/3
予定業務（在宅）

セールス事務1時間

18:13開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `10:23`

退勤

セールス事務1時間

19:23退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-04

### やまもと `10:04`

出勤

12/4 
予定業務（在宅）

セールス事務2時間
セールス6時間
マニュアル確認1時間

10:30開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `10:14`

19:14離席

### やまもと `12:31`

21:30再開

### やまもと `14:06`

退勤

セールス事務2時間
セールス5時間
マニュアル確認動画視聴2時間

23:06退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-05

### やまもと `02:52`

出勤

12/5
予定業務（オフィス）

セールス事務3時間
アウトプット
マニュアル確認1時間
動画視聴
社内効率化

11:21開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `11:39`

退勤

セールス事務2時間
アウトプット2時間
マニュアル確認1時間
動画視聴2時間
社内効率化（写し業務）2時間

20:39退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-06

### やまもと `01:50`

出勤

12/6
予定業務（在宅）

セールス事務2時間
アウトプット
マニュアル確認1時間
社内効率化（セールスデータ写し業務）3時間

10:04開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `06:29`

退勤

セールス事務1時間
アウトプット0.5時間
体験会準備0.5時間
マニュアル確認1時間
社内効率化（写し業務）1時間
セールス1件1時間

15:29退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-07

### やまもと `12:01`

出勤

12/7
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
セールス1件2時間

20:57開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `15:15`

退勤

セールス事務1時間
セールス1件2時間

0:15退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-08

### やまもと `02:16`

出勤

12/8
予定業務（在宅）

セールス事務2時間
社内効率化（写し業務）3時間
動画視聴1時間
マニュアル確認1時間

11:01開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `09:51`

退勤

セールス事務3時間
社内効率化（写し業務）2時間
動画視聴1時間
マニュアル確認1時間

18:51退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-09

### やまもと `01:35`

出勤

12/9
予定業務（オフィス）

セールス事務2時間
仲内さん面談1時間
マニュアル確認1時間

10:20開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `03:58`

12:58離席

### やまもと `04:45`

13:45再開

### やまもと `06:21`

15:21離席

### やまもと `12:55`

21:54再開

### やまもと `13:42`

退勤

セールス事務2時間
仲内さん面談1時間
マニュアル確認1時間
社内効率化（写し業務）1時間

22:42退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-10

### やまもと `12:08`

出勤

12/10 
予定業務（在宅）

セールス1件
セールス事務１時間

21:04開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `15:23`

退勤

セールス1件2時間
セールス事務１時間

0:23退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-11

### やまもと `02:42`

出勤

12/11
予定業務（オフィス）

セールス1件
セールス事務
社内効率化（写し業務）1時間

11:27開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `10:27`

退勤

セールス1件2時間
セールス事務2時間
社内効率化（写し業務）1時間
アウトプット2時間
スクール生成果スクショ1時間

19:27退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-12

### やまもと `04:12`

出勤

12/12
予定業務（在宅）

セールス事務2時間
社内効率化（写し業務）1時間
チャレロンロープレ
がみさん面談1時間

11:42開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `09:48`

退勤

セールス事務1時間
社内効率化（写し業務）1時間
チャレロンロープレ1.5時間
がみさん面談1時間
チャレロン準備（セールス内容、動画、資料見る）2時間

18:48退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-13

### やまもと `06:22`

出勤

12/13
予定業務（在宅）

セールス事務2時間
セールス2件2時間

11:21開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `07:06`

16:06離席

### やまもと `12:33`

21:33再開

### やまもと `15:11`

退勤

セールス事務1時間
体験会準備1時間
セールス2件2.5時間
スライドショー確認2.5時間

0:11退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-14

### やまもと `01:58`

出勤

12/14
予定業務（在宅）

セールス1件2時間

10:42開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `03:46`

退勤

セールス1件1時間
セールス事務1時間

12:46退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-15

### やまもと `06:15`

出勤

12/15
予定業務（オフィス）

セールス事務2時間
スライド確認2時間
セールス資料まとめ1時間
マニュアル確認（チャレロン）2時間

11:43開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `10:08`

1908離席

### やまもと `13:47`

22：46再開

### やまもと `15:45`

退勤

セールス事務2時間
スライド確認2時間
セールス資料まとめ1時間
マニュアル確認（チャレロン）2時間
課題提出のFB2時間

0:45退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-16

### やまもと `04:29`

出勤

12/16
予定業務（在宅）

セールス事務3時間
CL用セールス資料まとめ1時間
課題提出のFB

12:38開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `05:55`

14:55離席

### やまもと `09:12`

18:11再開

### やまもと `12:26`

退勤

セールス事務3時間
CL用セールス資料まとめ1時間
課題提出のFB2時間

21:26退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-17

### やまもと `04:00`

出勤

12/16
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
課題提出のFB2時間
CLセールスにむけて

12:49開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `07:01`

退勤

セールス事務1時間
課題提出のFB2時間
CLセールスにむけて1時間

16:01退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-18

### やまもと `02:45`

出勤

12/17
予定業務（オフィス）

セールス事務1時間
課題提出のFB2時間
CLセールスにむけて

11:35開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `08:39`

17:39離席

### やまもと `09:34`

18:34再開

### やまもと `11:42`

退勤

セールス事務1時間
課題提出のFB3時間
セールス1時間
特典作成3時間

20:42退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-19

### やまもと `02:37`

出勤

12/19
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
課題提出のFB2時間
CLセールスにむけて

11:29開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `09:43`

退勤

セールス事務1時間
課題提出のFB2時間
CLセールスにむけて4時間

18:43退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-20

### やまもと `04:28`

出勤

12/20
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
課題提出のFB2時間
CLセールスにむけて

13:27開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `10:07`

19:07離席

### やまもと `18:58`

退勤

セールス事務1時間
課題提出のFB2時間
CLセールスにむけて
セールス2件

3:58退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-21

### やまもと `01:57`

出勤

12/21
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
セールス11件

10:04開始します（ジョブカン打刻済み

### やまもと `16:07`

退勤

12/21
予定業務（在宅）

セールス事務4時間
セールス10件10時間

25:07退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-22

### やまもと `00:38`

出勤

12/21
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
セールス11件

9:37開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `10:23`

19:23離席

### やまもと `16:28`

22:30再開

## 2025-12-23

### やまもと `00:40`

退勤

セールス事務4時間
セールス5件6時間
ちょこさんMTG1時間

25:30退勤します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `00:41`

出勤

12/21
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
セールス6件

9:32開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `04:08`

13：08離席

### やまもと `05:29`

14：29再開

### やまもと `17:49`

退勤

セールス事務4時間
セールス9件9時間
セールスMTG1時間

26:49退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-24

### やまもと `09:38`

出勤

12/24
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
セールス6件

9:35開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `09:43`

18：43離席

### やまもと `13:03`

20：10再開

### やまもと `13:04`

22：04離席

### やまもと `13:52`

22：52再開

### やまもと `15:13`

退勤

セールス事務4時間
セールス6件6時間
動画視聴1時間

0:13退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-25

### やまもと `00:48`

出勤

12/25
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
セールス6件

9:47開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `06:41`

15：41離席離席

### やまもと `07:54`

16：54再開

### やまもと `09:11`

18：11離席

### やまもと `12:05`

21：04再開

### やまもと `15:32`

退勤

セールス事務4時間
セールス7件7

0:32退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-26

### やまもと `05:11`

出勤

12/26
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
セールス3件4時間

9:34開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `07:52`

16:52離席

### やまもと `13:56`

22：22再開

### やまもと `13:57`

退勤

セールス事務2時間
セールス3件4時間

22:57退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-27

### やまもと `03:47`

出勤

12/27
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
セールス4件4時間

12:46開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `04:18`

13：18離席

### やまもと `07:45`

16：45再開

### やまもと `09:16`

18：16離席

### やまもと `12:07`

21：07再開

### やまもと `15:42`

退勤

セールス事務1時間
セールス4件4時間

0:42退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-28

### やまもと `00:50`

出勤

12/28
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
セールス4件4時間

9:29開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `02:49`

11：49離席

### やまもと `05:20`

14：20再開

### やまもと `08:06`

17：06離席

### やまもと `10:48`

19：47再開

### やまもと `13:08`

退勤

セールス事務1時間
セールス4件4時間

22:08退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-29

### やまもと `00:41`

出勤

12/29
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
セールス4件4時間

9:30開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `02:48`

11：48離席

### やまもと `04:44`

12：50再開

### やまもと `08:53`

17：53離席

### やまもと `10:47`

19：47再開

### やまもと `15:34`

退勤

セールス事務5時間
セールス4件5時間
動画視聴2時間

0:34退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-30

### やまもと `01:49`

出勤

12/30
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
セールス5件5時間

10:36開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `03:40`

12：40離席

### やまもと `07:40`

16：40再開

### やまもと `11:44`

20：44離席

### やまもと `12:12`

21：12再開

### やまもと `14:04`

退勤

セールス事務3時間
セールス3件4時間

23：04退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2025-12-31

### やまもと `00:47`

出勤

12/31
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
セールス5件5時間

9:35開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `02:06`

11：06離席

### やまもと `02:38`

11：38再開

### やまもと `08:18`

17：18離席

### やまもと `08:41`

17：41再開

### やまもと `09:55`

退勤

セールス事務3時間
セールス5件5時間

18：55退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2026-01-06

### やまもと `00:33`

出勤

1/6
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
セールス2件2時間
全体会議

9:11開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `04:29`

13：29離席

### やまもと `11:38`

20：38再開

### やまもと `12:41`

退勤

セールス事務2時間
セールス2件2時間
全体会議1時間

21:41退勤します（ジョブカン打刻済み）

## 2026-01-07

### やまもと `10:59`

出勤

1/7
予定業務（在宅）

セールス事務1時間
セールス1件1時間

19:50開始します（ジョブカン打刻済み）

### やまもと `12:53`

退勤

セールス事務1.5時間
セールス1件0.5時間


21:53退勤します（ジョブカン打刻済み）
